Sekarang, tidak akan ada kesedihan.
Kami akan bahagia.
Hanya dengan begitu aku
akan memanggilmu suamiku.
Oke, istriku, sesuai keinginanmu.
Bagaimana kalau kita pergi?
Mertuaku akan menungguku.
Oke, istriku, ayo pergi.
Karena mertuaku
pun akan menungguku.
Maksudku, Bibi Mogambo.
Sekarang, dia akan
menjadi ibu mertua Mogambo.
Ayo pergi.
Ayo.
"Dengarkan aku,
kekasihku, belahan jiwaku."
"Mandikan aku dengan cintamu."
'Kamu menerimaku dengan
kebenaran dan masa laluku.'
'Aku berjanji padamu, Shakti.'
'Aku tidak akan membiarkan
kelemahanku membelenggumu.'
'Kebenaran.  Cinta.  Menghormati.'
Cinta.
Kebenaran.
Memercayai.
Semuanya akan hancur.
Aku akan menghancurkan
semuanya dalam satu malam.
Semuanya akan hancur dalam sekali jalan.
Shiv merasa dia telah memberitahu Shakti
seluruh kebenaran tentang masa lalunya.
Shakti tidak tahu apa-apa.
Mandira, pikirkanlah.
Saat Shakti mengetahuinya
bukan yang dimanipulasi, diperhitungkan
dan kebenaran yang dipalsukan.
Ketika dia akan mengetahui
kebenaran lengkap tentang masa lalunya,
apa yang akan terjadi kemudian?
Kebenaran tentang Kartik dan Gauri.
Kebenaran tentang Shiv
sebagai seorang pembunuh.
Coba pikirkan!
Padma, itulah alasannya
Saya menunggu 10 Januari
dengan nafas tertahan.
Hari itu bukan hari
Shiv dan Shakti
hari pertama sebagai pasangan suami istri.
Ini akan menjadi hari
kehancuran mereka.
Bukan hanya Shiv.
Shiv dan Shakti,
keduanya akan hancur.
Shiv akan mengira Shakti berbohong
karena dia sudah mengatakan
yang sebenarnya padanya.
Shakti akan mengira Shiv
menyembunyikan kebenaran darinya.
10 Januari 2024.
Saya tidak sabar untuk itu.
Tidak pernah dalam hidupku
aku tidak sabar menunggu sesuatu.
Saya berharap saya bisa melihatnya sekilas.
Tinggal beberapa hari lagi.
Kemudian, saya bisa duduk santai
dan menikmati keseluruhan pertunjukan.
Bu, sangat sulit mengalahkanmu.
Oke, itu tidak sulit.
Itu tidak mungkin.
Bu, ini rencanamu.
Saya minta maaf.
Anda tidak akan dapat mencapainya.
Shakti tidak akan mengetahui
kebenaran Shiv setelah pernikahan.
Itu akan keluar hari ini.
Shakti akan mencari tahu
tentang kebenaran Shiv hari ini.
Dia akan bertemu putranya hari ini.
Hari ini akan menjadi akhir
hubungan Shiv dan Shakti.
Karena Shakti
hanya milikku.  Hanya milikku!
Bahkan sebelum pernikahan,
inilah yang dia inginkan.
Dia selalu menginginkan perhatian.
Bahkan saat upacara pun hal
yang sama terulang kembali.
Dia akan melakukan hal
yang sama setelah pernikahan.
Shakti, aku tidak akan menjalani
hidupku sebagai sahabat karibmu.
Saya tidak akan melakukannya.
Pantai Brijki.
Lihat, mereka terlihat
sangat cantik bersama.
Mereka tampak seperti
Dewa Siwa dan Dewi Parvati.
Anda benar, Nona Gujarati.
Seolah-olah Dewa Siwa dan Dewi
Parvati sedang berdiri di hadapan kita.
Gayatri.
Melihat mereka hari ini membuatku
merasa mereka benar-benar pasangan.
Tidak ada keraguan,
kecurigaan dan jarak
di antara mereka.
Ya, ibu.
Sejak aliansi ini dikonfirmasi,
Saya hanya melihat
Shiv tampak stres.
Tapi hari ini...
Hari ini adalah pertama
kalinya, dia terlihat damai.
Itu benar.
Ketika dua orang sedang jatuh cinta,
tidak ada tempat untuk
kecurigaan dan keraguan.
Anda bisa melihat kedamaian dan
cinta saat dia memandang Shakti.
Anda juga dapat mendengarnya
dari cara dia berbicara.
Apa yang Anda lihat saat melihatnya?
- Cinta.
Anda benar, Gayatri.
Cinta.
Aku berharap mereka selalu saling mencintai.
Saya harap tidak ada yang
memandang jahat pada mereka.
Shiv, tangan ini hanya dimaksudkan
untuk memegang tanganku.
Bu, kamu pikir kamu selalu
selangkah lebih maju dari semua orang.
Tapi Anda tidak tahu
bahwa anak yang kamu ajarkan cara berjalan
akan selangkah lebih maju darimu.
Anda akan kalah.
Karena inilah yang pantas Anda dapatkan.
Ini adalah nilaimu.
10 Januari 2024.
Setelah itu, keluarga ini akan mendapatkan
apa yang pantas mereka dapatkan.
Rasa sakit dan penderitaan.
Kekacauan.
Apa yang telah terjadi?
Setelah sekian lama, rasanya
seperti temanku
dan pasanganku berdiri bersamaku.
Selama beberapa hari terakhir hal itu terasa
seperti temanku
menghilang entah kemana.
Dia secara fisik akan berada di sana.
Meski begitu, dia tidak ada di sana.
Rasanya seperti ada pikiran
gelap yang membayangi Anda.
Hari ini...
- Semuanya sudah beres, Shakti.
Anda tidak tahu tentang
beban yang saya pikul.
Karena ini
itu membuatku mempertanyakan terlalu banyak hal.
Aku menjauhkan diri darimu.
Sekarang setelah Anda menerimanya,
Saya tidak mempunyai
kebingungan atau ketakutan lagi.
Anda akan melihat.  Saya tidak akan
membiarkan Anda stres sama sekali.
Mulai sekarang, kesedihanmu, stres
dan masalah sekarang menjadi milikku.
Semua cintaku
dan kebahagiaan kini menjadi milikmu.
Saya akhirnya bisa bebas stres.
Akhirnya, Anda berdua akan
menikah tanpa hambatan apa pun.
Mandira.
Mereka akhirnya akan
menikah tanpa masalah.
Pada tanggal 10 Januari, akan dipenuhi
dengan kesedihan dan kekacauan.
Pernikahan Shiv dan Shakti
tidak akan berakhir bahagia.
Ini akan menjadi akhir yang membawa malapetaka.
Shakti selalu dan
akan menjadi milikku.
Aku akan melakukan apa pun
untuk menjadikannya milikku.
Aku akan menjadikannya milikku.
Dia akan memiliki semua
pengalaman hidupnya bersamaku.
Semuanya dari awal
yang bahagia hingga akhir.
Jika Shiv dan Shakti menikah,
tidak mungkin memisahkan mereka.
Bu, apakah aku telah belajar
sesuatu darimu atau tidak.
Saya pasti menjadi
aktor yang lebih baik.
Ayo.
Mari kita mulai.
Calon istriku, aku juga
butuh perhatianmu.
Ini untukmu.
'Aku tahu kebenaran
tentang masa lalu Shiv.'
'Kapan Rimjhim akan mengetahui
kebenaran tentang Keertan.'
'Dr Shiv sedang menebus dosa-dosanya.'
'Tapi Keertan sangat tidak tahu malu.'
'Tuan Bholenath, apa yang harus saya lakukan?'
Apa yang telah terjadi?
'Dr Shiv memulai hubungan
kami berdasarkan kebenaran.'
'Bolehkah aku mengatakan yang sebenarnya padanya'
'tentang apa yang sebenarnya
aku pikirkan tentang Keertan?'
Apa yang terjadi, calon istri?
Lihat, sebagai calon suamimu,
Saya ingin tahu apa
yang Anda pikirkan.
Saya punya hak untuk mengetahuinya.
Dr Shiv.  - Ya.
Sebenarnya...
- Shakti dan Shiv, apa yang kalian bisikkan?
Ayo, kita pergi dan menari!
- Tetapi...
Rimjhim, kenapa kamu berdiri disana?
Ayolah, kamu juga harus menari.
"Hatiku bersemangat
dan aku bersemangat"
"Saat kekasihku tiba.
Keinginanku terkabul."
"Hatiku bersemangat
dan aku bersemangat"
"Saat kekasihku tiba.
Keinginanku terkabul."
"Saat kita dihujani
cinta, mataku..."
cinta, mataku"
"tatap matanya."
"Hatiku bersemangat
dan aku bersemangat"
"Saat kekasihku tiba.
Keinginanku terkabul."
"Hatiku jadi gila saat kamu
menginjakkan kaki di rumahku."
"Jantungku berdebar kencang saat melihatmu."
"Kamu adalah belahan jiwaku."
"Aku hanya untukmu."
"Aku ingin menghabiskan seluruh
siang dan malamku bersamamu."
"Hatiku bersemangat
dan aku bersemangat"
"Saat kekasihku tiba.
Keinginanku terkabul."
Keertan, kamu mau kemana?
Saya punya beberapa pekerjaan penting.
Pekerjaan apa yang kamu punya?
Pengantin pria nomor dua.
Pada saat upacara henna, pengantin
pria hanya mempunyai satu pekerjaan.
Untuk melengkapi ritual upacara.
Anda tidak diperbolehkan
melakukan hal lain selain itu.
Nenek, saya menerima
telepon dari rumah sakit.
Ada keadaan darurat.
Anda tahu, saya juga akan menjadi dokter
terlebih dahulu, lalu menjadi pengantin pria.
Profesi saya adalah tugas saya.
Tolong, aku harus pergi.
Maafkan aku, Rimjhim.
Saya harus pergi.
Ini adalah kasus darurat dan
memiliki infeksi virus yang parah.
Ini masih dalam tahap awal.
Saya masih memiliki kesempatan
untuk mengobatinya sekarang.
Jika kita membiarkannya tidak ditangani,
infeksi ini tidak akan
sembuh seumur hidupnya.
Tidak, kamu harus pergi.
Anda harus memenuhi
tugas Anda sebagai dokter.
Saya akan memenuhi tugas
saya sebagai istri dokter.
Pergi.
Aku akan menunggumu.
- Aku mencintaimu, Rimjhim.
Aku pun mencintaimu.
Keertan bukan tipe dokter yang mau
menerima telepon dari rumah sakit.
'Tolong selamatkan anakku!  Dia sekarat!'
'Aku sudah lama memintamu!'
'Ini masalah hidup seorang anak kecil!'
'Kamu melarikan diri
dari tanggung jawabmu!'
'Kalau ada pasien yang
serius, dia selalu kabur.'
'Bagaimana keadaannya kali ini?'
'Mengapa dia akan
menyelamatkan pasien?'
Rumah sakit memanggilnya
untuk kasus darurat.
Panggilan ini sama palsunya
dengan gelar doktornya.
Keertan, kamu mau kemana?
Rumah sakit bahkan tidak memanggil
Anda untuk mengobati infeksi virus biasa.
Sekarang, mereka menelepon
Anda untuk kasus darurat.
Katakan yang sejujurnya.
Kemana kamu pergi?
Bu, aku ingin menjauh dari
Rimjhim sebisa mungkin.
Saya tidak bisa berpura-pura
dan menoleransi dia lebih dari ini.
Keertan, kamu...
- Bu, biarkan dia pergi.
Seseorang bisa menoleransi Rimjhim sampai
batas tertentu, tidak lebih dari itu.
Keertan, bagi seorang dokter, tidak
ada yang lebih penting dari tugasnya.
Sumpah yang kita ucapkan saat
upacara pernikahan itu penting.
Sumpah yang kami ucapkan saat
mengumpulkan gelar dokter adalah
'Bahwa kami akan berusaha sebaik mungkin
untuk menyelamatkan nyawa setiap pasien.'.
Tidak ada yang lebih
penting dari janji itu.
Kamu harus pergi, Keertan.
- Oke.
Benar kan, Bibi Mandira?
Tentu saja!
Dia tidak mampu menyelamatkan siapa pun.
Saya harus menyelamatkan Rimjhim darinya.
Saya juga bersumpah.
Tapi dia pergi di
tengah upacara.
Ada sesuatu yang mencurigakan.